Et toi?
Et n'essayez pas de me dissuader.
Bref, concernant Maître Soleil,
Je vais certainement l'embaucher.
Attendez, laissons de côté l'affaire du Maître Soleil pour le moment.
J'y suis retourné et j'y ai réfléchi attentivement.
En fait, notre mécanisme de vote
a un petit problème.
Ça finit toujours par un match nul deux à deux, n'est-ce pas ?
Alors je pensais,
Nous pourrions faire entrer un nouvel actionnaire.
Je suis d'accord aussi.
À qui pensez-vous ?
Grand Frère.
On ne peut pas simplement ajouter un actionnaire comme ça, sans raison particulière.
Bien sûr, pas par hasard.
Si vous n'êtes pas d'accord avec le nouveau candidat,
Nous pourrons alors soumettre la question au vote.
Attendez.
Vous n'allez pas le ramener, n'est-ce pas ?
Voir?
Je vous l'avais dit, Second Frère est très malin.
Je le pense aussi.
Second Brother est vraiment très intelligent.
Je pense que si nous votons à nouveau,
Nous devrions également entendre l'avis de ma belle-sœur.
De qui parlez-vous ?
Weiguo. Entrez.
Alors cette fois-ci, mon vote va à Weiguo.
Eh bien, eh bien.
Vous avez appris à organiser un coup d'État.
Grand Frère et Qiu'er sont tous deux venus me supplier.
Je ne pouvais pas simplement les refuser, n'est-ce pas ?
Allez, allez.
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
Allez.
Deuxième frère, deuxième frère, assieds-toi ici.
Assieds-toi avec ton grand frère.
Juste à côté de ton grand frère.
Asseyez-vous, asseyez-vous.
Oui, oui, venez par ici.
Assieds-toi à côté de ton grand frère.
Belle-sœur, asseyez-vous.
Comment puis-je faire cela ?
J'ai déjà acheté mon billet.
Je pars après-demain.
Il suffit de rendre le billet.
Je prendrai en charge les frais de service.
Bien?
Cela ne me semble pas correct.
Que voulez-vous dire par « ça ne semble pas correct » ?
Posséder un logement et ne pas y retourner, ça, ce n'est pas normal.
Weiguo.
Je veux que vous restiez.
Il n'y a pas d'autre signification.
Je ressens juste
Nous quatre, frères, avons créé cette entreprise ensemble.
Reconstruisons Peng Le Xuan.
Faisons en sorte que personne ne manque à l'appel.
Exactement, personne ne manque à l'appel, personne.
Grand frère, Qiu'er.
Réfléchissez-y.
Avant, c'était moi qui investissais.
J'avais encore mon mot à dire.
Mais regardez-moi maintenant...
N'est-ce pas ? Je...
Weiguo, voilà ce qu'il en est.
Tant que vous êtes prêt à rester,
Vous conservez le droit de veto.
Droite.
Nous suivrons votre exemple, Ma Weiguo.
Très bien.
Puisque Big Brother et Qiu'er sont allés aussi loin,
J'accepte à contrecœur.
C'est tellement épuisant.
Oh, vous vous emballez un peu.
Je propose,
proposer formellement,
que ce Ma Weiguo
rejoint notre société Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
en tant que directeur des opérations,
et dispose d'un droit de veto.
Si quelqu'un n'est pas d'accord,
Nous allons procéder à un vote.
Nous allons... nous allons voter.
À quoi bon voter maintenant ?
Ma belle-sœur ne vient-elle pas d'exprimer son point de vue ?
Écoute, deuxième frère, la façon dont tu parles.
Nous avons besoin du retour de Weiguo, n'est-ce pas ?
Puisque vous avez tous déjà décidé,
Mon opposition est dénuée de sens.
Mais vous feriez mieux de réfléchir clairement.
Vous savez tous quel genre de personne est Ma Weiguo.
Quand il se retourne et te mord violemment plus tard,
Ne viens pas te plaindre de ta douleur.
Pas question, pas question.
On n'en arrivera pas là.
Très bien. Puisque tout le monde est d'accord,
Mettons en pratique ce dont nous venons de discuter.
dans un contrat.
Noir et blanc.
Pour éviter tout litige ultérieur.
Droite.
Est-ce vraiment nécessaire ?
Nous gérons une entreprise sérieuse, n'est-ce pas ?
Il devrait toujours y avoir une procédure formelle.
Droite.
Regarder.
Ici.
Allez, deuxième frère.
Signez-le. Allez !
Très bien, je signe.
L'odeur du complot se fait sentir.
devient de plus en plus fort.
Weiguo.
À l'avenir, s'il y a quoi que ce soit,
Vous pouvez aussi le dire dans la conversation de groupe.
Bon, ce Weiguo
Alors le chemin sera difficile.
Ici.
Ne t'inquiète pas, Grand Frère.
Je suis là pour résoudre les problèmes.
Ne t'inquiète pas.
Procédons étape par étape.
On dit que même les frères doivent tenir des comptes transparents.
Qiu'er avait rédigé quelque chose plus tôt.
Un pacte d'actionnaires.
J'ai revu et amélioré quelques points.
Commençons par signer ceci.
Quant à moi, je...
a rédigé un...
accord. Jetez-y un œil d'abord.
Toi...
Après tout, je ne peux pas simplement empocher les bénéfices gratuitement.
Dans la section relative aux droits des actionnaires,
J'ai également rédigé toutes mes obligations.
Je pense simplement qu'avant l'arrivée de notre investisseur,
Nous devrions d'abord régler cela.
Vous aussi, vérifiez s'il faut ajouter quelque chose.
Personne n'a dit que tu le prenais gratuitement.
Êtes-vous inquiet(e) ?
Vous n'obtiendrez pas ces cinq pour cent de participation ?
Certainement pas.
Je trouve simplement plus standard de le mettre par écrit.
Pour le respect de nos normes opérationnelles.
Qu'en penses-tu?
Qiu'er.
Tu as dit que nous quatre, les frères, devions faire cela ensemble,
Je n'ai pas hésité une seule seconde.
J'ai même sorti le magasin.
Droite.
Pourquoi devrais-je signer cela avec vous ?
Frère, ne prends pas ça à la légère.
Voilà le truc.
J'ai vu comment des comptes bancaires avec des centaines de millions
sont prises en charge.
Je fais vraiment ça pour le bien de tous.
Opérons simplement
correctement et formellement, d'accord ?
Soyez un peu plus conventionnel.
Regarde, regarde.
Dernière signature.
Weiguo, prends de l'eau.
Merci, belle-sœur.
Tout est signé, Qiu'er.
Bien.
Maintenant que tout le monde a signé,
Permettez-moi de dire quelques mots.
Poursuivre.
Commençons par les questions simples.
Bien.
Qiu'er.
Vous bénéficiez de cinq pour cent gratuits.
Vous percevez des dividendes mais vous travaillez toujours pour la banque.
Quelle contribution concrète apportez-vous à l'entreprise ?
Pourquoi devriez-vous obtenir des fonds de relations publiques ?
Pourquoi devriez-vous obtenir un remboursement ?
Pourquoi devriez-vous percevoir un salaire ?
Weiguo, de quoi parles-tu ?
Depuis l'ouverture de Peng Le Xuan,
Vous n'avez rien accompli.
Vous aviez pour mission d'attirer des clients, et vous avez échoué.
Li Lianbao vous a dit de démissionner de votre emploi à la banque.
et concentrez-vous sur le projet.
Tu n'as pas écouté, tu as trouvé des excuses à n'en plus finir.
Tu n'arrêtais pas de me dire que tu travaillerais dur.
Tu essaies vraiment ?
Tu fais juste semblant d'essayer.
Je n'ai jamais dit que je n'abandonnerais pas.
N'est-ce pas nécessaire d'avoir une procédure ?
Bien.
Alors je respecterai votre méthode.
Première proposition.
Annulez tous les avantages sociaux de Tong Qiu dans cette entreprise.
jusqu'à ce qu'il quitte son emploi à la banque.
Attends, Weiguo, regarde...
Laissons Qiu'er
Gagnez d'abord un peu d'argent là-bas,
Et ensuite, parlez-en, d'accord ?
De quel côté es-tu ?
Ton grand frère a raison.
Pourquoi me poignarder dans le dos en premier ?
Je suis du côté de Peng Le Xuan.
Je soutiens tout ce qui est bon pour Peng Le Xuan.
Je le soutiens.
Je m'oppose à tout ce qui pourrait nuire à Peng Le Xuan.
Ai-je tort ?
Non, Qiu'er, plus tard...
Grand Frère.
Moi et ça...
Voici votre problème.
Quoi… c’est déjà mon tour ?
Quoi… quel est mon problème ?
Pensez-vous que
Avez-vous les qualités requises pour être président ?
Toi...
Simplement parce que tu es l'aîné des frères ?
Droite?
Le monde des affaires est-il un lieu où l'ancienneté prime ?
et le sentiment ?
Permettez-moi de vous poser une question.
L'entreprise dispose désormais de plus de dix millions sur ce compte.
Comment allez-vous l'utiliser ?
Pouvez-vous me le dire clairement ?
Voilà le truc.
Une personne
Ils doivent connaître leur place.
Peng Le Xuan est une marque centenaire.
Il doit reproduire la saveur ancestrale.
Votre devoir principal
Être le chef.
Deuxième proposition.
Destituer Big Brother de son poste de président.
Il demeure actionnaire.
Désormais, il doit se concentrer sur le perfectionnement de son art.
Hormis les questions de canard rôti,
Il ne peut rien faire d'autre.
Ma Weiguo, tu es incroyable.
Je vais porter un toast à votre santé.
Chunsheng.
Weiguo, ce n'est pas normal, je te le dis.
Comment es-tu revenu comme ça ?
Chunsheng, toi... arrête, arrête.
Qu'est-ce que tu fais ? Tu es fou !
Alors, c'est à mon tour maintenant ?
Toi.
Tu es tout simplement trop sensible.
envers Big Brother et Qiu'er.
À part ça,
Je pense que tu t'en es bien sorti.
Merci.
C'est le plus bel éloge que je puisse vous faire.
Cependant,
la façon dont vous avez mis Big Brother à l'écart,
rompre tous les liens familiaux,
Cela me fait beaucoup vous respecter.
Drôle.
La façon dont vous avez utilisé Big Brother et Qiu'er
et en retour, ils leur tranchent l'artère carotide.
Ce geste me pousse également à vous respecter.
Impressionnant.
C'est toi qui impressionnes.
Chérie, ralentis.
Pourquoi es-tu si en colère ?
Grand Frère, Grand Frère.
Je ne pense pas que ce soit juste.
Nous devons lui parler.
De quoi peut-on parler ?
Qiu'er, laisse-moi te dire quelque chose.
Désormais,
Ne m'appelez plus Grand Frère.
Je n'en suis pas digne.
Je suis une honte.
De quoi parles-tu?
Chérie, tu t'énerves comme ça !
au-dessus de lui.
Ça n'en vaut tout simplement pas la peine.
Non, mais écoutez-le.
Avez-vous entendu ce qu'il vient de dire ?
Que veut-il dire par « Je dois connaître ma place » ?
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Je n'ai jamais souhaité devenir ce président.
Droite?
Mais tu ne peux pas me traiter comme ça.
Oui, oui, oui.
N'est-ce pas ? Je veux dire,
Il a dit qu'il partait.
Je me suis précipité pour lui remettre l'argent.
Droite?
Je l'ai même entraîné dans ma chute.
pour travailler avec nous sur Peng Le Xuan.
Je suis juste un grand imbécile.
Ralentissez, faites attention à votre dos.
Vous me connaissez,
Je n'abandonne pas si facilement.
Les trois mois ne sont pas encore écoulés.
En ce moment, une occasion parfaite se présente.
Si nous nous en emparons,
Peng Le Xuan peut décoller rapidement.
Le concours du Roi des Canards.
Exactement.
J'ai fait des recherches à ce sujet.
Cette compétition est différente des autres.
Ce n'est pas que du tape-à-l'œil.
C'est simple.
Mais aussi professionnel.
Au sein de l'industrie,
Elle jouit d'une certaine autorité.
Si Big Brother veut se démarquer
dans cette compétition,
Il doit retrouver ses anciennes compétences.
Redécouvrez la saveur unique du Peng Le Xuan.
Il ne reste que quelques jours avant la compétition.
Le temps que Big Brother retrouve ses capacités,
Il sera trop tard.
Réfléchissez-y attentivement.
Cette compétition
ne peut être perdu.
D'ailleurs,
Sais-tu de qui Li Lianbao a obtenu l'argent ?
Kevin.
Il sait vraiment s'adapter.
Et Kevin
Les conditions d'investissement sont très dures.
Dans un délai de six mois,
Peng Le Xuan doit être poussé
dans le top dix des classements sur toutes les plateformes.
Sinon, non seulement les investissements futurs s'arrêteront,
mais même les fonds d'investissement initiaux
Tous doivent être retournés.
Pour autant que je sache,
Big Brother et Qiu'er ne sont pas au courant de cette situation.
Il n'en a parlé à personne.
Il supporte tout cela tout seul.
Donc, en partant de ce point,
tant que nous entraverons gravement le développement de Peng Le Xuan,
très bientôt,
Li Lianbao lui-même ne pourra pas tenir le coup.
C'est aussi sa faiblesse fatale.
Nous participerons assurément à la compétition.
Mais quant à savoir qui part...
C'est un secret pour l'instant.
Je recommande fortement
que Big Brother est en compétition.
Stable et sûr.
Ne vous précipitez pas pour obtenir un succès rapide.
Je suis en total désaccord.
La rapidité est notre priorité absolue actuellement.
Seule la vitesse peut percer.
Acceptons nos divergences d'opinions.
Le vent va se lever.
Cette fois, c'est différent des précédentes.
Préparez-vous à déployer vos ailes.
Quel non-sens !
Êtes-vous fou?
Vieux Liu,
J'ai quelque chose d'important à vous annoncer.
Tout à l' heure,
Ma Weiguo a dit que je vais avoir des ailes.
Je me prépare à aller à contre-courant.
Nous allons décoller.
Oui, oui, oui.
Donc,
ce concours Duck King,
nous devons placer.
Et il doit s'agir du championnat.
Après la victoire, notre Peng Le Xuan décollera.
Nous devons être numéro un dans la capitale.
Tu es resté allongé ici toute la journée.
Il est temps de manger, tu dois manger.
Allez, laissez-moi voir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Laissez-moi ressentir.
Pas de fièvre non plus.
Lève-toi et mange un morceau.
Écouter,
Tu adores la ciboulette, n'est-ce pas ?
Regarde, j'ai préparé des crevettes à la ciboulette pour toi aujourd'hui.
Non, je veux dire...
Ça sent super bon.
Je... je n'ai pas faim.
Si vous ne voulez pas être dans le salon,
Tu peux manger dans la chambre, d'accord ?
Papa, tu es resté allongé toute la journée.
Levez-vous et bougez.
Et si j'allais courir en bas ?
Et tu fais du vélo pour me tenir compagnie ?
Allez, viens, va te promener avec ton fils.
Toi, tu dois déménager.
Tu es resté enfermé toute la journée.
Même vos propres pets vous empesteraient.
Continue.
Qu'as-tu promis à ton troisième oncle à l'époque ?
N'êtes-vous pas d'accord ?
pour me donner le bon exemple ?
Ne me parlez pas de Ma Weiguo.
Non, je n'ai tout simplement pas faim.
Allez-y, mangez.
Allez-y, allez-y.
Ferme la porte.
Maman
Je viens de faire une recherche en ligne.
Compte tenu de l'état actuel de papa,
Regardez ce qui est écrit en ligne.
Un conflit de fonctions psychiques
ont provoqué ses mécanismes de défense psychologiques
pour activer, en remuant le
conflit irréconciliable entre son ça et son surmoi.
Donc vous dites...
Mon fils, explique-le-moi clairement.
En termes simples, cela signifie
Il a eu un choc.
Non, gamin, toi...
Maman, laisse-moi te dire.
Le troisième oncle l'a fait exprès.
Il me l'a dit il y a quelques jours
Il veut secouer son père pour le sortir de là.
pour retrouver son ancien esprit de « patron de Baofang ».
Ce que vous avez fait,
Votre intention était bonne.
Mais vos méthodes étaient
Un peu trop extrême.
Pas le choix.
Une maladie grave nécessite des médicaments puissants.
Mais l'oncle Wang n'est pas votre subordonné.
Il est le chef des frères Baofang.
Et le père de Wang Fei.
Il a sa propre fierté et sa propre dignité.
Tu es si jeune,
Tu parles comme si tu avais tout vu.
Je ne suis qu'un observateur objectif.
Vous voilà enfin !
Entrez vite.
Je vais le prendre.
Belle-sœur, comment va Big Brother ?
Weiguo,
Je me fiche de ce que tu prévois,
Mais ce que tu as dit hier était trop blessant.
Tu touches toujours là où ça fait mal.
Ce n'est pas juste, n'est-ce pas ?
Il n'a pas dit un seul mot sensé depuis son retour.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
Lui, être si maladroit.
Tu as vraiment blessé ton grand frère.
Entrez et voyez-le.
Bien.
Là-bas.
Grand Frère.
Je sais que j'avais tort.
J'avais en réalité de bonnes intentions,
J'ai tout simplement été trop loin.
Je suis désolé.
Grand Frère, regarde,
Il sait qu'il avait tort.
Calme-toi, d'accord ?
Non.
Non, si vous êtes vraiment aussi en colère,
Il suffit de le tabasser.
Ce gamin encaisse bien les coups, de toute façon.
Ne vous souciez pas de mes sentiments.
D'accord?
Donc?
Quelle est la situation ?
Je vois que la nourriture sur la table de Big Brother est intacte.
N'a-t-il rien mangé du tout ?
Exactement ! Je suis morte d'inquiétude.
Je me souviens que Big Brother adore les poches à la ciboulette.
Que diriez-vous de ceci :
Belle-sœur, descends et achète-en quelques-uns.
Tout juste sorti de la poêle.
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
Non, que voulez-vous dire ?
Big Brother est dans cet état,
et vous voulez acheter des poches à ciboulette ?
Pour qui célébrez-vous ?
J'ai une idée, mais ne dites pas qu'elle est méchante.
Je me fiche de savoir à quel point c'est méchant.
Pourvu que cela le guérisse.
Je vais les chercher maintenant.
Merci, belle-sœur.
Plus tard,
Travaillons ensemble.
Ça sent divinement bon. Tellement bon.
Tu sais,
si une personne pouvait se passer de manger ou de boire,
Ne deviendraient-ils pas immortels ?
Même s'il était immortel,
Il saurait à quel point ces poches à la ciboulette sont délicieuses.
Ouais.
Regardez ça.
La croûte dorée, la garniture verte.
Tellement parfumé.
Croquez dedans, et le jus coulera.
Même L?? Dongbin lui-même,
il faudrait s'ouvrir en grand
et en manger cinq ou six.
Oui, ça sent tellement bon, vraiment très bon.
Tellement bon, tellement bon, tellement bon.
Tellement bon, tellement bon.
Lianbao, tu sens ça ?
Quelle odeur ?
Je le sens. Qu'est-ce que c'est ?
Sérieusement.
Je sais.
Vous comprenez maintenant pourquoi Big Brother se cache sous les couvertures ?
Ouais.
Big Brother a dû faire pipi au lit.
Big Brother a fait pipi au lit !
Et il le recouvre avec la couverture
pour qu'il ne nous empeste pas.
Voir?
Pourquoi a-t-il enfoui sa tête là-dedans ?
Il veut
inhaler lui-même toute l'odeur
pour éviter de polluer l'environnement.
Quel geste noble !
Big Brother se soucie encore de nous.
Espèce de petit morveux, tu peux être vraiment méchant !
Je suis donc au lit,
manger et me soulager au lit,
Et faire du pop-corn au lit aussi ?
Sortir!
Dehors, dehors, dehors !
Sortez ! Dehors !
Dehors!
Vous savez quoi,
si nous avions du vinaigre
Et avec une gousse d'ail, ce serait parfait.
Big Brother, ça sent bon, non ?
Ça sent vraiment bon.
Sortez ! Fuyez !
Sortir!
Vous avez vu comment Big Brother s'est déroulé tout à l'heure ?
J'avais peur si j'en disais plus,
Il se mettrait à frapper.
Ton stratagème était vraiment méchant.
Au moins, il est prêt à se lever maintenant.
Non.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien. Mon taux de glycémie est un peu bas.
Devrions-nous aller à l'hôpital ?
Quel hôpital ?
Je pense que si Big Brother met ses compétences en pratique maintenant,
Il reste encore assez de temps.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Croyez-moi, j'ai raison.
Ça va vraiment ou pas ?
Je vais bien.
J'ai juste envie de quelque chose de sucré.
Non.
Tu ne peux pas bloquer la télévision ?
Je me demande comment vous avez fait pour laver le sol comme ça ?
Tu ne vois pas à quel point c'est sale ici ?
Non, j'ai nettoyé le moindre recoin.
Regarde là-bas, comme c'est sale. Regarde.
Non, que faites-vous ici ?
Si vous mangez, mangez correctement.
Posez votre téléphone.
Finis ton repas et va faire tes devoirs.
Je l'ai déjà terminé.
C'est terminé, alors vous pensez avoir raison ?
Tu ne sais pas que les examens approchent ?
Reprenez tous les points clés.
Bien.
Comment avez-vous nettoyé cette table ?
Tu ne vois pas toutes ces empreintes digitales ?
Regarde. Viens ici et regarde.
Regarder.
Non, vous devez vous arrêter maintenant.
Tu manges ou pas ?
Je n'ai pas faim.
Si tu n'as pas faim, retourne dans ta chambre et allonge-toi.
Non, je t'avais dit d'aiguiser ce couteau.
Tu ne m'as pas entendu ?
Wang Chunsheng, laissez-moi vous dire.
Si j'aiguise ce couteau,
Je vais te massacrer avec ça.
Non, ce sol de cuisine...
Nous venons de finir de cuisiner.
Pouvez-vous le nettoyer d'abord ?
Est-ce ainsi que vivent les gens responsables ?
Quoi, on abandonne la vie ?
Dépêche-toi!
Papa voit ça et pense :
Son état ne s'est pas encore amélioré.
Avant, c'était le calme,
Maintenant, c'est devenu de la manie.
Ouais.
Il est passé d'un extrême à l'autre.
à l'autre.
Martin.
D'après les symptômes que vous avez décrits,
Il s'agirait de la lésion gliale.
compression du nerf optique.
Martin, c'est très dangereux si cela continue.
Veuillez revenir dès que possible pour un examen complet.
Ce n'est qu'alors que je pourrai comprendre l'évolution de la lésion.
Je ne peux pas revenir à court terme.
Martin.
Qu'y a-t-il de plus important que la vie ?
Vous n'envisagez toujours pas l'option chirurgicale ?
Non.
Merci.
Au revoir.
Martin ?
Quoi de neuf?
Es-tu occupé?
Devrais-je revenir plus tard ?
Non, tu es enfin venu.
Ce doit être quelque chose d'important.
Parler.
Laisse tomber, je ne te taquinerai pas.
Qu'est-ce que c'est?
Je sais.
Il s'agit de l'oncle Wang, n'est-ce pas ?
Oui.
Je voulais juste...
Votre intelligence émotionnelle est plutôt élevée, n'est-ce pas ?
Que dois-je faire maintenant ?
pour compenser le mal que j'ai causé à Big Brother ?
N'a-t-il pas une moto ?
Je pense que tu pourrais le surprendre.
Offrez-lui un cadeau en rapport avec les motos.
Deux hommes adultes s'offrant des cadeaux...
Ne serait-ce pas un peu ringard ?
Comment est-ce possible ?
Fais ce que tu veux.
Quel rapport avec le fait d'être un homme ou une femme ?
Exprimez simplement votre sincérité.
Mais chaque fois que je veux faire quelque chose,
Cela finit par blesser des gens.
Vous le savez aussi.
J'ai entendu dire.
Essayez.
Bien.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Du côté de Wang Xiaoai,
La situation semble assez menaçante.
Cela pourrait nous obliger à
Faites plus attention alors.
Et puis, ce Maître Cao du magasin de canards,
Ses compétences sont également très solides.
Nous pourrons alors l'observer de plus près.
Bref, voilà en gros la situation.
Rien d'autre.
D'accord.
Tu es arrivé si vite pour me voir,
Et maintenant, tu ne dis plus rien.
Quant à moi,
Je voulais juste expliquer quelque chose.
Je dois signer Maître Soleil.
J'ai vraiment besoin de lui.
Nous comptons chacun sur nos propres capacités.
Vous avez gagné cette manche.
Je n'ai rien à dire.
Qianqian.
Êtes-vous en colère?
Tu y penses trop.
Y a-t-il autre chose ?
Sinon, vous pouvez partir.
Et si nous coopérions ?
Réfléchissez-y.
Ce n'est pas seulement bon pour nous deux.
C'est bon pour Big Brother, pour Qiu'er, pour tout le monde.
En outre,
Nous avons tous grandi ensemble.
Vous ne vous souciez absolument pas d'eux ?
Je tiens à eux d'une autre manière.
Quoi?
Dois-je les forcer à s'associer ?
pour que cela compte comme de l'attention ?
C'est toi.
Tu mélanges toujours affaires et sentiments personnels.
De ce fait,
Je ne veux pas coopérer avec vous.
Non, je peux faire la différence quand c'est important.
Si vous ne me croyez pas,
Je ne peux rien faire.
Mais je dois réussir.
Vous verrez.
Lianbao.
Il existe de nombreuses façons
pour réussir.
Je ne pense pas que vous ayez besoin de mettre
Un fardeau si lourd pour vous-même.
Tu n'es pas leur frère,
Alors forcément, vous ne comprenez pas.
Lorsque cet incident s'est produit,
Ma Weiguo vient de se lever et de partir.
Il n'est revenu qu'après toutes ces années.
Quand Big Brother est sorti de prison,
Il a perdu toute son autorité.
Et Qiu'er ? Il ne prend jamais ses responsabilités.
Alors, que pouvais-je faire ?
J'ai dû prendre les devants et devenir le leader.
Je suis le deuxième frère.
Je ne devrais pas avoir à gérer tout ça.
Mais si je ne le fais pas,
Les frères vont vraiment se séparer.
Vous pourriez faire ceci :
Remettez-moi Peng Le Xuan.
Je prendrai les dispositions nécessaires pour chacun d'entre vous.
Impossible.
Alors là, je trahirais vraiment Big Brother pour toujours.
Bien.
Y a-t-il autre chose ?
Tu devrais vraiment partir maintenant.
Qianqian.
Veuillez reconsidérer votre décision.
Je ne te raccompagnerai pas.
Je suis désolé.
Je ne peux pas perdre.
Que fais-tu?
Ne touchez pas à ma moto !
Non, je, je...
Je... j'essayais de...
Qu'essayiez-vous de faire ?
Je sais ce que vous pensez.
Vous croyez que je suis même incapable d'élever correctement mon propre fils ?
Droite?
Mon canard rôti n'est pas terrible non plus.
Et je ne suis pas doué pour être
Un président vraiment nul, n'est-ce pas ?
Et maintenant, vous osez toucher à ma moto ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu n'es pas content quand je travaille.
Tu n'es pas content quand je ne fais rien.
Tu viens chez moi pour me dégoûter.
Es-tu malheureux même quand je respire ?
Oncle Wang.
Oncle Wang, vous avez mal compris.
Oncle Ma a de nouvelles pièces pour toi.
Il voulait améliorer votre vélo.
Attention, attention !
Ne me faites pas subir ce discours !
Tu me prends pour un enfant de trois ans ?
Frappe-moi, puis frotte pour soulager ?
Proposez-moi deux ou trois dattes sucrées ?
Oncle Wang, la main de l'oncle Ma est couverte de sang.
N'en dites pas plus.
Allons-y.
Parfois, je ne comprends vraiment pas.
Ce que vous pensez, vous autres messieurs.
Si vous avez quelque chose à dire,
Pourquoi ne pas le dire tout simplement ?
Doucement.
Soyez patient.
Soyez doux.
D'accord.
Ça fait mal ?
Je voulais simplement l'aider à se remettre sur pied.
Je ne voulais pas raconter une histoire à faire pleurer dans les chaumières.
Cela prouve simplement que votre stratagème n'a pas fonctionné.
Têtu.
Doucement, lentement.
Alors tu sais que ça fait mal ?
Bien sûr.
Ça a l'air douloureux.
Fait?
Attendez une seconde.
Ne le secouez pas.
Là.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Excusez-moi.
Pourriez-vous m'aider à retourner ceci, s'il vous plaît ?
Merci.
Je l'ai acheté avant-hier, je ne l'ai jamais utilisé.
Je suis désolé, monsieur.
Ce sac ne provient pas de notre magasin.
Mais le reçu indique votre magasin.
Comment est-ce possible ? Ceci...
Comment se fait-il que ce sac que j'ai acheté moi-même ne vienne pas d'ici ?
Regardez encore une fois.
Ça vient assurément de votre magasin.
Quand êtes-vous venu l'acheter ?
Tu as acheté ce sac toi-même ?
Un ami est venu l'acheter.
Veuillez regarder à nouveau.
Le reçu est authentique,
Mais ce n'est absolument pas le genre de sac que nous privilégions dans notre magasin.
Chérie, je prends un vol tôt le matin, je pars maintenant.
Envoie-moi un SMS quand tu arriveras à l'aéroport.
Le sac...
JE...
Ça... Je suis vraiment désolée.
J'ai pris le mauvais.
Vous pouvez mélanger un sac d'une valeur de plusieurs dizaines de milliers ?
Si vous mentez, faites en sorte que ce soit crédible.
Directeur!
Xiaofeng, que se passe-t-il ?
Cette personne a ramené un faux sac.
Non, non, non !
Il y a un petit malentendu.
Oui, comment expliquer…
Mon sac...
Je... je l'ai laissé à la maison.
Non, je suis parti...
D'accord, d'accord, euh, je...
Non, comme ça.
Je laisse ce sac ici en guise de garantie.
Je t'apporterai le vrai sac, d'accord ?
Ne partez pas.
Non, ça, ça... vraiment, il y a...
Si vous... si vous ne me croyez pas, alors je devrai...
Sinon... sinon j'appellerai... j'appellerai la police.
Que les... policiers... lavent mon nom.
Que pensez-vous de ceci ?
Je les appellerai moi-même.